tags:: #笔记软件

- 介绍
	- 欢迎使用 Tana！
		- 什么是 Tana？
			- 它是一个结合了高级、互联笔记和多合一工作空间的工具，具有强大的 AI 和语音功能。
			- 也许 Tana 最独特的地方在于 Supertag。Supertag 让你定义笔记的类型，例如：是一个人、任务、文章还是会议。笔记将获得该结构，被发送到相应的工作流程，并在你希望该类型出现的任何地方显示。结合 AI 和语音记录，简直是魔法。了解更多请访问 Supertags。
		- 你可以用 Tana 做什么？
			- 各种类型的笔记和语音备忘录
			- 作为个人/专业知识库或维基
			- 任务和项目管理
			- 快速捕捉想法和灵感
			- 获取会议记录、摘要和发送到任务列表的行动项目
			- 替代许多独立应用程序，例如：
				- 招聘应用
				- 客户关系管理系统（CRM）
				- 内容管道
				- 用户体验研究应用（或任何类型的研究应用）
				- Bug 和问题跟踪
				- 自定义语音转文本工作流
			- Tana 非常多才多艺。通过 Supertag，你可以复制大多数生产力应用。你的想象力几乎是唯一的限制。
			- 想要更多灵感，我们建议加入 Tana 社区，看看其他人正在构建什么。
		- 如何在桌面上使用 Tana
			- <- 带光环的项目符号下有嵌套内容
				- 你可以用 ⌘ + ↑ / ctrl + ↑ 折叠它
			- 你可以点击一个项目符号来获得页面视图
				- 并用 ⌘ + , / alt + <- 缩小视图
			- 通过缩进和取消缩进来嵌套内容
				- 这就是你在 Tana 中创建层次结构的方式，有点像文件夹和子文件夹。
			- 我在哪里记笔记？
				- 大多数笔记都在你的“今日”页面上记。这是你每天的草稿本，每天都会有一个新的。
				- 如果你想创建一个清晰的层次结构，可以在你的工作空间（侧边栏中的你的名字）下创建一个维基结构。
				- 对于你已经有 Supertag 的特定事物，如任务、想法、公司等，你可以直接到该事物的 Supertag 页面添加笔记。
		- 常用快捷键
			- 右键点击笔记查看工具和操作
			- 输入 ⌘ + k / ctrl + k 调出所有操作
			- 输入 @ 链接到其他内容
			- 输入 ⌘ + ⏎ / ctrl ⏎ 添加复选框
			- 输入 cmd + s 进行全局搜索
			- 输入 cmd + t 搜索并打开新标签
			- 按住 ⌘ / ctrl 并点击以在新标签中打开
			- 按住 shift 并点击以在新面板中打开
		- 如何在移动设备上使用 Tana
			- 如果你还没有，可以在这里获取移动应用 Tana mobile
			- 使用应用快速捕捉想法和灵感，并轻松访问你的 Tana 内容。
				- 添加锁屏小部件以快速捕捉内容 -> 如何在 iPhone 上添加 Tana 的锁屏小部件？
				- 使用语音备忘录将模糊的想法转化为有用的内容
					- 捕捉语音备忘录时选择一个 Supertag。这会立即将语音捕捉转化为该事物（如任务、想法、每周反思等）。
			- 在移动应用上配置和设置新的 Supertag 和工作流是有限制的。我们建议在桌面上进行这些操作。
		- 如果遇到困难
			- 查看左下侧边栏的帮助部分
			- 加入 tana.inc/community，从 20,000 多名社区成员中获得帮助，遍布 Slack、Reddit 或 YouTube
			- 查看 tana.inc/learn，探索 Tana 团队的文档和博客文章